Rubrik:Administrationsavgift Skrubba


Avinr: #AVINR
 
Din köplats är nu:  #KOPLATS
 
Hej #FORNAMN
Det är nu dags att betala in årets administrationsavgift på 250 kr, om du inte redan hunnit göra det. 
Avgiften ska finnas på vårt konto, Bg 5287-7172, senast den 28 februari om du vill behålla din plats. 
Det är upp till dig själv att hålla reda på inbetalningen. Vi skickar inte ut några påminnelser. 
Har avgiften inte kommit oss tillhanda senast 28 februari stryks du automatiskt bort från vår 
intresselista och alla dina uppgifter raderas.
 
Inbjudan till informationsträffar finns i bifogade bilaga.
 
Du är vilande i vår intresselista p g a att:
- du själv har begärt att få avvakta med erbjudanden, eller
- du har fått två erbjudanden till visningar där vi inte har fått svar från dig, eller
- du har adress utanför Stor-Stockholm, eller
- du har fått erbjudande till informationsträffar senaste åren och har inte deltagit på någon av dessa.

Vi kommer inte att skicka ut några erbjudanden automatiskt till dig. Vill du åter bli aktiv så måste du 
höra av dig till föreningens kassör, via e-post skrubba@skrubba.se eller telefon 070-580 00 91.
 
Med vänlig hälsning
Skrubba Koloniträdgårdsförening
Ingrid Norfors
Kassör