RUBRIK:Administrationsavgift Skrubba

Avinr: #AVINR
 
Din köplats är nu: #KOPLATS
 
Hej #FORNAMN
Det är nu dags att betala in årets administrationsavgift på 250 kr, om du inte redan hunnit göra det. 
Avgiften ska finnas på vårt konto, Bg 5287-7172, senast den 28 februari om du vill behålla din plats. 
Det är upp till dig själv att hålla reda på inbetalningen. Vi skickar inte ut några påminnelser. 
Har avgiften inte kommit oss tillhanda senast 28 februari stryks du automatiskt bort från vår 
intresselista och alla dina uppgifter raderas.
 
Inbjudan till informationsträff finns i bifogade bilaga.
 
 
Med vänlig hälsning
Skrubba Koloniträdgårdsförening
Ingrid Norfors
Kassör